Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/026/JobSmn630_02626/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_00<tab>Y'mhitra asks that you lend an ear to Principia.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_00<tab>アプカル滝のヤ・ミトラを通じて、プリンキピアから話があるようだ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_01<tab>Y'mhitra directs your attention to Principia, and the toothy familiar announces you ready to undertake the second challenge. Finding herself stumped by the trial's requirement for additional summoners, Y'mhitra is forced to accept Dancing Wolf's proposal to cooperate with his regiment's new summoners-in-training. Travel to Camp Bluefog in northern Thanalan, and report to the flame captain.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_01<tab>ヤ・ミトラと話し、第二の試練を受けることになった。北ザナラーンのキャンプ・ブルーフォグにいる「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_02<tab>After Principia explains the second challenge and its focus on skill, Dancing Wolf introduces you to his cadre of neophyte summoners. Prepare yourself to battle the acolytes' egi, then approach Summoner Crispin to begin the trial.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_02<tab>ダンシング・ウルフ大闘士と話した。第二の試練は「技」の試練。戦いの準備を整えて、北ザナラーンのブルーフォグにいる「クリスピン上等闘兵」と話し、現れた敵を討伐しよう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_03<tab>You have overcome the pair of Ifrit-egi summoned by Crispin and Denise. Approach Summoner Jajasamu, and proceed to the next step of the challenge.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_03<tab>クリスピンとデニースの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と話し、現れた敵を討伐しよう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_04<tab>You have triumphed over the formidable Ifrit-egi summoned by Jajasamu. Speak with the lieutenant once more, and prepare to face your final opponent.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_04<tab>ジャジャサムの召喚獣に勝利した。ブルーフォグの「ジャジャサム少闘士」と再度話し、現れた敵を討伐しよう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_05<tab>You have claimed victory over Jajasamu's Titan-egi. With no aetherial entities left to send against you, the novice summoners look on expectantly as Dancing Wolf waits to congratulate you.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_05<tab>ジャジャサム少闘士の召喚獣に再度勝利した。ブルーフォグの「ダンシング・ウルフ大闘士」と話そう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_06<tab>Principia declares your attempt at the second challenge a resounding success. Your opponents accept their defeat with good-natured grace, and seem eager to resume their training. Bidding them farewell, you turn to follow Y'mhitra back to Apkallu Falls.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_06<tab>無事に第二の試練を乗り越えたようだ。グリダニアへ戻り、アプカル滝の「ヤ・ミトラ」と話そう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_07<tab>Upon returning to Gridania, Principia continues its lecture on the history of Allagan summoning and shares the accomplishments of its creator. Y'mhitra seems more determined than ever to see you earn the master summoner's long-lost wisdom, and urges you to prepare for the familiar's final challenge. ※The next summoner quest will be available from Y'mhitra upon reaching level 65.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_SEQ_07<tab>ヤ・ミトラと話した。プリンキピアから最後の試練を受けるため、さらに召喚士としての技を磨いていこう。 ※召喚士のレベルが65以上になると、アプカル滝のヤ・ミトラから次の召喚士クエストを受注することができます。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_00<tab>Speak with Dancing Wolf at Camp Bluefog.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_00<tab>キャンプ・ブルーフォグのダンシング・ウルフ大闘士と話す

source: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_01<tab>Speak with Crispin, and defeat the egi.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_01<tab>クリスピン上等闘兵と話し、敵を討伐

source: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_02<tab>Speak with Jajasamu, and defeat the egi.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_02<tab>ジャジャサム少闘士と話し、敵を討伐

source: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_03<tab>Speak with Jajasamu, and defeat the egi.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_03<tab>ジャジャサム少闘士と再度話し、敵を討伐

source: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_04<tab>Speak with Dancing Wolf.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_04<tab>ダンシング・ウルフ大闘士と話す

source: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_05<tab>Speak with Y'mhitra in Gridania.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_TODO_05<tab>グリダニアのヤ・ミトラと話す

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, you've been well I trust? I'm trying to bend Y'mhitra's ear, but she seems a little distracted.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_000<tab>元気にやってたか？ いまちょっと、ヤ・ミトラの嬢ちゃんを口説いてるとこなんだ。 いやいや、変な意味じゃなくて、仕事の話だぞ？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_001<tab>...Not that I can blame her. Have you seen this hopping book? I'm fairly sure I caught a flash of teeth in between those pages...
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_001<tab>それはさておき……そこの、ヤバそうな本は何だ！？ 使い魔だって聞いたが、ほんとに噛みついたりしないんだろうな？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_010<tab>Welcome home, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>. Or should that be, “welcome back”? I am told this is the base of your research efforts with Lady Y'mhitra, but I am unsure of the correct salutation.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_010<tab>おかえりなさいませ、<var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>。 こちらが<var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>とヤ・ミトラ様の、 共同研究の拠点と伺っております。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_030<tab>Greetings, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. 'Twould seem that Prin would speak with us about the second challenge.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_030<tab>いらっしゃい、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 第二の試練についてプリンクから話があるそうよ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0040<tab>Congratulations, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>. You are sufficiently prepared to undertake the next test.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0040<tab>おめでとうございます、<var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>は、 第二の試練を受けるのにふさわしい段階に到達しました。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_041<tab>Excuse me, Prin, but...how can you tell?
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_041<tab>ふさわしい段階って……何でわかるの？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0042<tab>By analyzing the patterns of <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>'s aetherial emanations, I can gauge the strength and precision of <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> recently cast incantations. Of course, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> must attempt the challenge itself before I can provide an evaluation to the proper degree of accuracy.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0042<tab>エーテル波形を分析することで、 <var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>が最近、使用した術の威力や精度がわかります。 正確な判定を下すには、試練を受けていただく必要がありますが。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0043<tab>This will be a test of skill. To administer this trial under the prescribed conditions, however, I must request the assistance of several more summoners to play the role of antagonists...
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0043<tab>…………第二の試練は、「技」の試練。 限定された条件での戦いぶりを分析するため、 対戦相手の召喚士を複数名、お借りしたいのですが……。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_044<tab>Several more summoners...? In this day and age, that will be no easy feat to arrange.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_044<tab>複数の召喚士……？ そんなの、簡単に用意できるわけがないでしょう？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_045<tab>Come now, Y'mhitra. The solution is right under your nose!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_045<tab>なあ、嬢ちゃん。 ちょうど、俺が乗っかれそうな話になってるじゃないか！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_046<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, your deeds have caught the attention of the highest echelons of the Flames. After learning what you're capable of, we've begun an initiative to take our very own summoners into battle against the primals.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_046<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、実はな…… 蛮神との戦いに、召喚士の力を借りようという動きが出ている。 お前の評判が、不滅隊のお偉いさんに伝わったんだ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_047<tab>A number of soldiers under my command have already begun intensive training─I handpicked veteran survivors of our expedition against Ifrit, and they've been issued with soul crystals we claimed from the Ascians.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_047<tab>すでに俺の傘下で、駆けだしの召喚士たちが特訓中だ。 イフリート討滅戦の生還者から、指折りの猛者を選んで、 アシエンから回収したソウルクリスタルを授与してある。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_048<tab>Aye, and Captain Wolf has been howling in my ear for days, begging to enlist your aid as some kind of drill instructor for the aetherially gifted.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_048<tab>彼らに本格的な稽古をつけたいから、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>を借りたいって、 この間から、ダンシング・ウルフ大闘士がうるさくってね……。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_049<tab>But now you're in need of summoners for this trial of yours, yes? I am prepared to offer my regiment's full cooperation. All I ask in return is a few morsels of advice for the acolytes!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_049<tab>どのみち「試練」とやらに、召喚士が必要なんだろう？ こっちは全面的に協力する。 かわりに、ちょいと俺の部下たちに胸を貸してくれればいいさ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0050<tab>It seems to me a fair trade. And my enchantments do not restrict me from instructing neophyte summoners in the fundamentals of the art.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_0050<tab>……よいお話に思えますね。 新しい召喚士の方々に、私めから基礎を指南することもできますし。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_051<tab>Very well... I suppose such an arrangement could prove convenient for us all.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_051<tab>乗るしかないわね……こちらにも益があるのだし。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_052<tab>I knew you'd come around! Meet me at Camp Bluefog and I'll assemble the troops for inspection.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_052<tab>決まりだな！ 北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で待っているぞ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_090<tab>These are the three neophyte summoners who will be assisting with the trial. I have heard Allagan training can be rather remorseless... Do your best, but pray try not to injure them during the fray!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_090<tab>そこの3人が、今回の試練に協力してくれる召喚士だそうよ。 おたがい怪我のないように、真剣にいきましょう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_100<tab>Everything is in readiness for the second challenge, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_100<tab>よろしくお願いします、<var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>。 準備ができしだい、第二の試練を始めさせていただきます。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_110<tab>I am told we are to be your opponents for this exercise. It's an honor to meet you, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_110<tab>今回は、召喚士どうしの実地訓練のような内容と聞いております。 どうぞ、よろしくお願いします。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_120<tab>Summoner Denise at your service, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_120<tab>特務隊のデニース闘軍曹だよ。 今回はよろしく！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_130<tab>...Aye? We ain't started yet, have we?
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_130<tab>ん……オレに用か？ まだ、試練は始まっていないよな？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_140<tab>We should meet Captain Wolf at the camp, then we'll find a nice, open space somewhere in northern Thanalan to conduct the second challenge.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_140<tab>プリンクの第二の試練は、 北ザナラーンの「キャンプ・ブルーフォグ」で行われるわ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_141<tab>I did warn him, however, that you're far too busy to train his soldiers on any kind of permanent basis.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_141<tab>ダンシング・ウルフ大闘士には、 忙しい<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>に、 あなたの部下の訓練まで頼めないわよ、って断っていたのだけどね。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_150<tab>As mentioned, the second challenge will be a test of skill. I shall be evaluating your technique for flawless execution and executed flaws.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_150<tab>第二の試練は、「技」の試練。 <var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>の動きが、どれだけ洗練されたものかを、 確かめさせていただきます……！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_160<tab>Looks like we're all here! Let's get on with the briefing, shall we?
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_160<tab>さて……全員そろったな！ それでは第二の試練ってヤツの内容を、説明してもらおう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_161<tab>As you command. This second challenge will evaluate the elegance of your technique as opposed to the magnitude of your Miasma.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_161<tab>はい。 先にも申しましたとおり、この試練は「技」の試練。 単純な魔力の強さではなく、技術的成熟度を評価するものです。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_162<tab>First, I shall infuse the egi of your opponents with secondary enchantments, and then you are to engage the entities in combat.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_162<tab>3人の召喚士の召喚獣に、私めが特別な補助魔法を付与します。 <var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>は、彼らの召喚獣と戦ってください。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_163<tab>Prin explained to me that the enchantments store the aether expended during the battle, and allow for an in-depth analysis of your...flair for Deathflares. As it were. In any case, I expect you'll pass with flying colors!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_163<tab>補助魔法で、詳細な戦闘記録を保存できるらしいわ。 分析して、あなたの技の洗練度を測るんだって。 何だか魔法大学の実証試験じみてきたけど、がんばってね……！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_164<tab>Right, I suppose you should know who you're up against. Designation and rank!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_164<tab>それでは、3人から自己紹介してもらおう！ 全員、特務隊の俺の部下たちだ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_165<tab>Summoner Crispin. Private, first class. We're grateful for aught you can teach us, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_165<tab>クリスピン上等闘兵と申します。 何やら知的興味をそそられる試練ですね。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、どうぞよろしく。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_166<tab>Summoner Denise. Sergeant. I'm new to spellcasting, but I've seen my share of combat, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>! Crispin and I are to fight you as a pair.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_166<tab>デニース闘軍曹だよ。 召喚士としちゃ新米だけど、実戦経験はそれなりのつもりさ！ 今回はクリスピンと、二人一組で対戦させてもらうよ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_167<tab>Summoner Jajasamu. <var 1A 02 /var>Lieutenant<var 1A 01 /var>. Ye've more'n a few admirers in the barracks, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>...uh, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. But that don't mean we'll go easy on ye!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_167<tab>ジャジャサム少闘士だ。 あんたが、噂に名高い<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>か……。 お手柔らかに頼むぜ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_168<tab>Enough chatter! Quick march to the training ground! Give the word to Crispin and Denise when you're ready to battle their egi, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_168<tab>では、それぞれ所定の位置へ！ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、準備ができたら、まずは、 「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_169<tab>After that, you'll be facing off against the lieutenant's beast. You won't be attacking my troops directly, so give it all you've got!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_169<tab>その次は、「ジャジャサム少闘士」の召喚獣との対戦になる。 連戦だ、締めてかかれよ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_190<tab>All set, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? As I said, Crispin and Denise will be your first opponents. Just give them the word.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_190<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、準備ができたら、まずは、 「クリスピン上等闘兵」とデニース闘軍曹の組に声をかけてくれ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_220<tab>Our egi are primed for battle, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>! We'll unleash them as soon as you've given Crispin the command!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_220<tab>まずは、あたしたちの召喚獣が相手だよ！ 準備万端整ったら、クリスピンに声をかけて！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_230<tab>I'll just be watchin' for the now. Ye know, seein' how ye handle the small fish afore ye get to the <var 1A 02 /var>real<var 1A 01 /var> fight.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_230<tab>……まずはお手並み拝見だな。 あんたの戦いぶり、じっくり見せてもらうぜ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_240<tab>We should probably be in northern Thanalan. Captain Wolf and his summoners will be waiting.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_240<tab>いま、北ザナラーンの「ブルーフォグ」で、 第二の試練をやっているところよ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_250<tab>Greetings, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>. We are conducting the second challenge near this “Camp Bluefog” of yours. Strange, I do not recall teleporting back here...
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_250<tab><var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>、第二の試練の舞台は、 北ザナラーンの「ブルーフォグ」でございます。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_260<tab>Prepare yourself, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>! Denise and I will now summon our servants to battle!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_260<tab>それでは、いきますよ？ 僕とデニース闘軍曹の召喚する、イフリート・エギが相手です！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_270<tab>Aye, a pair of Ifrit-egi for you!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_270<tab>ハハッ！ 2体同時に、相手できるかな！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_270<tab>Outstanding! Speak with Summoner Jajasamu to continue the challenge.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_270<tab>さすがだな！ 次は「ジャジャサム少闘士」に声をかけて、試練を続けてくれ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_280<tab>The enchantments were also meant to strengthen the egi somewhat... Well, that hardly seemed to matter to you!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_280<tab>補助魔法で、少しは強化されていたはずだけど…… さすがに相手にならなかったわね。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_290<tab>An excellent performance so far, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>. Pray continue with the test.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_290<tab><var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>、おみごとでございます。 それでは、試練を続行いたしましょう。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_300<tab>Your victory was overwhelming, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. Watching you wield the art is simply mesmerizing...
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_300<tab>完敗でした……。 鮮やかな手並み、思わず見とれてしまいました。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_310<tab>We never stood a chance, really, but I was holding out a tiny bit of hope!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_310<tab>……こりゃ、負けても仕方ないね。 悔しくないって言えば、嘘になるけどさ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_330<tab>Ye finished warmin' up on them embers, then? 'Cause even together, me mates' egi don't hold a candle to the inferno I can summon.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_330<tab>クリスピンとデニースじゃ、話にならなかったか。 悪いがオレの呼びだす召喚獣は、あいつらふたりのを合わせたより、 ずっと強いぜ？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_331<tab>Right. Let's bring the flames!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_331<tab>いくぜ！ こいつがホンモノの……イフリート・エギだ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_350<tab>Your next opponent will be another one of Summoner Jajasamu's egi. The lad's not fond of losing, so expect no quarter!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_350<tab>次の相手も「ジャジャサム少闘士」の召喚獣だぞ。 あいつは負けずぎらいで、加減を知らないからな。 油断はするなよ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_360<tab>You held your own easily enough, but that Ifrit-egi was still rather impressive.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_360<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>が一枚上だったけど、 今度のイフリート・エギは、なかなか強力だったわね。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_370<tab>How do you feel, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>? Dizziness? Itchiness? Nausea? No? Mayhap this challenge needs to be more...challenging. Continue!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_370<tab><var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>、おつかれではありませんか？ 充分に休息を取ってから、対戦に臨んでください。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_380<tab>Even Jajasamu's egi was extinguished... Well, that's that, then.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_380<tab>ジャジャサム少闘士の召喚獣も、やられましたか……。 もう誰も敵いませんね。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_390<tab>It's not over yet: the lieutenant has one more card up his sleeve!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_390<tab>まだ終わりじゃないよ。 ジャジャサムは、やる気みたいだ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_420<tab>Ah, I had hopes for that one, but ye snuffed him out right quick!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_420<tab>チッ……認めるよ。 オレの召喚獣の負け……それも惨敗だってな！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_421<tab>Not much of a trial, eh? Well then, yer lucky I fought another primal durin' me time with the Company of Heroes.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_421<tab>だがこの程度じゃ、あんたの「試練」にならないだろ？ さいわいオレは、むかし海雄旅団にいて、 イフリート以外の蛮神とも、戦ったことがあるんだ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_422<tab>Aye, yer not the only summoner as can command more'n one aetherial beastie! Say hello to yer final opponent: Titan-egi!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_422<tab>そう……複数の召喚獣を使役できるのは、あんただけじゃねえのさ！ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、あんたの最後の相手は、 このタイタン・エギだ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_440<tab>A former member of the Company of Heroes? I'm impressed. He has the makings of a talented summoner.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_440<tab>海雄旅団あがりの隊士がいたなんて、驚きね。 いずれ、いい召喚士になるんじゃないかしら。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_450<tab>Allow me some time to chew on the residue of your battles, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>. Though from the taste alone, I can predict a favorable flavor for the result...
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_450<tab><var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>の戦闘記録を、分析中です。 みごとな戦いぶりで、結果は言うまでもないと思いますが……。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_460<tab>Titan-egi seemed so solid...and then you broke him into little pieces.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_460<tab>タイタン・エギならば、少しはいけるかと思ったのですが。 さすがに、無理でしたね……。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_470<tab>That was a pleasure to watch, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. I can hardly wait to return to our training!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_470<tab>いいものを見せてもらったよ。 戻ったら、猛特訓しなきゃ……！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_480<tab>I wish I'd been able to join in the battle with me own self. Not that the outcome would've been any different, mind...
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_480<tab>できれば、自分自身も戦闘に参加したかったぜ。 まあ、結果は同じだっただろうけどな……。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_500<tab>I hope my summoners put up enough of a fight for you! Anyway, shall we hear what the book has to say?
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_500<tab>おつかれさん！ これで第二の試練とやらは、合格ってことでいいんだよな？

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_501<tab>I have ruminated upon the swirls and echoes of your battle, and the picture is clear: your technique is, without a doubt, a thing of exquisite beauty. Consider the second challenge conquered.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_501<tab>はい、ただいま分析結果が出ました。 <var 08 E905 ((お嬢様)) ((ご主人様)) /var>の「技」のキレは、間違いなく一級のもの。 今回の試練も、堂々と乗り越えられました。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_502<tab>Well, that's good news, if hardly surprising! After all, you did sweep through those egi like a storm through a field of dandelions!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DANCINGWOLF_000_502<tab>そいつはめでたい！ しかし、すごいものだな……蛮神戦から生還した猛者の召喚獣を、 赤子の手をひねるように、次々と撃破するなんてな！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_503<tab>Me thanks. Ye've opened me eyes─I see I've some work to do afore I've truly mastered this discipline.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_JAJASAMULALASAMU_000_503<tab>……感謝するよ。 目の前で「ホンモノ」の召喚魔法を見せつけられて、 おのれの未熟さを思い知った。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_504<tab>I'm glad to know we've been of service. Now, we really must be returning to Gridania.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_504<tab>お役に立ったようで、何よりね。 それじゃ、私たちはグリダニアへ戻るわ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_505<tab>Thank you, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. This was truly an enriching experience!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_CRISPIN_000_505<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、ありがとうございました。 今回の経験を、無駄にはしませんよ！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_505<tab>Aye, pray train with us again in the future!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_DENISE_000_505<tab>また相手してくれよ、じゃあね！

source: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_540<tab>One last challenge remains. Pray win through this trial, lest the higher knowledge I hoard remain lost.
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_PRINCIPIA_000_540<tab>残る試練は、あとひとつでございます。 召喚魔法の大いなる秘法……どうか、勝ち取ってくださいませ。

source: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_560<tab>Congratulations, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. With your impressive demonstrations of power and skill, you have already conquered two of Prin's three challenges!
ja: TEXT_JOBSMN630_02626_YMHITRA_000_560<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、おめでとう。 これで3つの試練のうち、 「力」「技」のふたつの試練を乗り越えたことになるわね！
